Su Majestad
Déjame masajearte las piernas, mi señor.
Muy bien
Hermana Zhou
¿Cómo está mi presión?
¡Ponle un poco de fuerza!
¿Qué pasa? ¿No has comido?
Su Majestad
Déjame masajearte las piernas, mi señor.
(Esta dulce mamá ha sido)
(maltratándome durante años)
(Rompimos)
(y ella no me dio ni un centavo)
(Ahora de repente viene a buscarme)
(Ella debe querer)
(para jugar algunos juegos pervertidos otra vez)
(Bueno, seguiré el juego)
Muy bien, hagamos este masaje.
¿Cómo se siente, Su Majestad?
¿Qué crees que estás haciendo?
Hermana Zhou
Suficiente
Seré más gentil, mi señor.
¡Guardias!
Lavar los pies del Emperador
Si, Su Majestad
No, quiero que los laves